ijcai-1 conference organization
conference committee
conference chair
ramon l¨®pez de m¨¢ntaras  artificial intelligence research institute  csic  spain 
program chair
manuela m. veloso  carnegie mellon university  usa 
local arrangements chairs
rajeev sangal  international institute of information technology  india 
harish mehta  onward technologies limited  india 
r. k. bagga  international institute of information technology  hyderabad  india 
ijcai secretary-treasurer
ramasamy uthurusamy  general motors corporation  usa 
ijcai executive secretary
vesna sabljakovicz-fritz  vienna university of technology  austria 
conference subcommittee chairs
tutorial chair
cynthia lynn breazeal  massachusetts institute of technology  usa 
workshop chair
carles sierra  artificial intelligence research institute  csic  spain 
advisory committee
susan craw  robert gordon university  uk 
tom dietterich  oregon state university  usa 
patrick doherty  link ping university  sweden 
richard doyle  jpl-nasa  usa 
christian freksa  bremen university  germany 
uli furbach  koblinz university  germany 
yolanda gil  information sciences institute  usc  usa 
janice glasgow  queens university  canada 
hang li  microsoft  china 
mary lou maher  university of sydney  australia 
henri prade  irit-cnrs  france 
marco schaerf  university of rome-i  italy 
olga stepankova  czech technical university  czech republic 
local arrangements committee
advisors
raj reddy  carnegie mellon university  usa 
arvind joshi  university of pennsylvania  usa 
r. narasimhan  cmc national fellow for it
chairs
rajeev sangal  international institute of information technology  hyderabad
harish mehta  onward technologies limited
r k bagga  international institute of information technology  hyderabad
core team
harish mehta  trust for advancement of technology in india  onwardgroup
j. a. chowdary  portal player
p. v. s. rao  tata infotech
s. ramani  hp labs
k. s. r. anjaneyulu  hp labs
george l. arakal  cdac/media lab asia
m. sasikumar  cdac  mumbai
vasudeva varma  international institute of information technology  hyderabad
m. vidyasagar  tata consultancy services  hyderabad
arun k. pujari  university of hyderabad
r. k. shyamasunder  tata institute of fundamental research  mumbai
n. sitaram  cair  bangalore
arun agarwal  university of hyderabad
ashok agarwal  era software
v. p. gulati  tata consultancy services  hyderabad
p. j. narayanan  international institute of information technology  hyderabad bipin indurkuya  international institute of information technology  hyderabad
kamal karlapalem  international institute of information technology  hyderabad
s. kapoor  satyam  hyderabad
aditya margam  soft quest  hyderabad
b. l. deekshatulu  isro fellow  university of hyderabad
s. c. rastogi  infosys
members and resource persons
pushpak bhattacharya  indian institute of technology  mumbai
b. b. chaudhuri  isi kolkata
harish karnick  indian institute of technology  kanpur inderjeet mani  georgetown university  usa 
hema a. murthy  indian institute of technology  madras
a. g. ramakrishnan  indian institute of science  bangalore
debanik roy  bhabha atomic research centre  mumbai
rohini srihari  suny  usa 
sargur n. srihari  suny  usa 
devika subramanian  rice university  usa 
vivek balaraman  tata consultancy services  pune
k. k. biswas  indian institute of technology  delhi
somanath biswas  indian institute of technology  kanpur
ravi prakash putchala  oracle india  bangalore
shyam dhanuka  novell  mumbai
s. lakshman  novell  mumbai
anoop namboodri  international institute of information technology  hyderabad
c. v. jawahar  international institute of information technology  hyderabad
mvenkateswarlu  international institute of information technology  hyderabad
v. v. ramana  international institute of information technology  hyderabad
program committee
program chair
manuela m. veloso  carnegie mellon university  usa 
senior program committee
fahiem bacchus  university of toronto  canada 
daniel borrajo  university carlos iii of madrid  spain 
silvia coradeschi   rebro university  sweden 
marie-odile cordier  university rennes 1  france 
walter daelemans  university of antwerp  belgium 
rina dechter  university of california  irvine  usa 
frank dellaert  georgia institute of technology  usa 
subbarao kambhampati  arizona state university  usa 
craig knoblock  university of southern california  usa 
p. j. narayanan  international institute of information technology  india 
bernhard nebel  albert-ludwigs-university freiburg  germany 
itsuki noda  national institute of advanced industrial science & technology  japan 
lynne parker  university of tennessee  usa 
anna reali costa  university of sao paulo  brazil 
francesca rossi  university of padova  italy 
lorenza saitta  university of piemonte orientale  italy 
rudrapatna shyamasundar  ibm india research laboratory  india 
barry smyth  university college dublin  ireland 
peter stone  university of texas at austin  usa 
milind tambe  university of southern california  usa 
laszlo varga  sztaki  hungary 
mary-anne williams  innovation and technology research laboratory  australia 
ming zhou  microsoft research asia  china 
program committee
david aha  naval research laboratory  usa 
aluizio araujo  ufpe-center of information  brazil 
josep-lluis arcos  artificial intelligence research institute  csic  spain 
sreeram balakrishnan  ibm research  india 
leliane barros  university of sao paulo  brazil 
rachel ben-eliyahu-zohary  jerusalem college of engineering  israel 
michael bowling  university of alberta  canada 
wolfram burgard  university of freiburg  germany 
amedeo cesta  institute for cognitive science & technology  cnr  italy 
antonio chella  university of palermo  italy 
xiaoping chen  university of science and technology of china  china 
fabio ciravegna  university of sheffield  uk 
diane cook  university of texas at arlington  usa 
padraig cunningham  trinity college dublin  ireland 
philippe dague  university of paris-sud  france 
adnan darwiche  university of california  los angeles  usa 
guiseppe de giacomo  university of rome   la sapienza   italy 
angel del pobil  juame i university   spain 
yves demazeau  national council for scientific research  france 
minh do  palo alto research center  usa 
anhai doan  university of illinois  usa 
pedro domingos  university of washington  usa 
christophe dousson  france telecom r&d  france 
tom duckett  university of lincoln  uk 
floriana esposito  university of bari  italy 
boi faltings  epfl  lausanne  switzerland 
fernando fernandez  university carlos iii of madrid  spain 
matjaz gams  jozef stefan institute  slovenia 
frederick garcia  national institute of agronomic research  france  hector geffner  icrea and pompeu fabra university  spain 
alfonso gerevini  university of brescia  italy 
holger hoos  university of british columbia  canada 
ian horrocks  university of manchester  uk 
ayanna howard  georgia institute of technology  usa  rebecca hwa  university of pittsburgh  usa 
gal kaminka  bar ilan university  israel 
alankar karol  university of technology  sydney  australia 
sven koenig  university of southern california  usa 
satoshi kurihara  osaka university  japan 
nicholas kushmerick  university college dublin  ireland 
gerhard lakemeyer  university of technology aachen  germany 
javier larrosa  technical university of catalonia  spain 
david leake  indiana university  usa 
kevin leyton-brown  university of british columbia  canada 
pedro lima  technical university lisbon  portugal 
dekang lin  google  inc.  usa 
pierre marquis  cril-cnrs and university of artois  france 
michael mateas  georgia institute of technology  usa 
sheila mcilraith  university of toronto  canada 
pedro meseguer  artificial intelligence research institute  csic  spain 
jay modi  drexel university  usa 
yoichi motomura  national institute of advanced industrial science and technology  japan 
hideyuki nakanishi  osaka university  japan 
ranjit nair  honeywell laboratories  usa 
hwee tou ng  national university of singapore  singapore 
jian-yun nie  university of montreal  canada 
joakim nivre  vaxjo university  sweden 
yukio ohsawa  university of tokyo  japan 
barry o'sullivan  cork constraint computation centre  ireland 
ronald parr  duke university  usa 
gabriella pasi  university of milan  italy 
pavlos peppas  university of patras  greece 
paolo petta  medical university of vienna  austria 
arun pujari  university of hyderabad  india 
m. r. k. krishna rao  king fahd university of petroleum and minerals  saudi arabia 
carlos ribeiro  technological institute of aeronautics  brazil 
horacio rodriguez  technical university of catalonia  spain 
thorsteinn r gnvaldsson   rebro university  sweden 
marie-christine rousset  university of grenoble  france 
michael rovatsos  university of edinburgh  uk 
brian scassellati  yale university  usa 
dale schuurmans  university of alberta  canada 
michele sebag  university of paris-south  france 
giovanna di marzo serugendo  university of london  uk 
biplav srivastava  ibm india research laboratory  india 
carlo strapparava  center for scientific and technological research  italy 
ashley stroupe  jet propulsion laboratory  nasa  usa 
sylvie thiebaux  the australian national university  australia 
pietro torasso  university of torino  italy 
kentaro toyama  microsoft research india  india 
peter van beek  university of waterloo  canada 
nikos vlassis  university of amsterdam  netherlands 
toby walsh  university of new south wales  australia 
gerhard widmer  johannes kepler university  linz  austria 
makoto yokoo  kyushu university  japan 
corporate support
infosysgooglesatyamtata consultancy servicesyahoo!hp labs  bangaloreibm indiaphilipsisocomystrands
vii

vii

vii

