ijcai organization
trustees
president: fausto giunchiglia  university of trento  italy  
ramon l¨®pez de m¨¢ntaras  artificial intelligence research institute  csic  spain 
manuela m. veloso  carnegie mellon university  usa 
hiroaki kitano  sony computer science laboratories  inc  the systems biology institute  japan 
craig boutilier  university of toronto  canada 
anthony g. cohn  university of leeds  uk 
hector levesque  university of toronto  canada 
leslie pack kaelbling  massachusetts institute of technology  cambridge 
secretariat
ramasamy uthurusamy  secretary-treasurer  general motors corporation  usa 
executive secretary
vesna sabljakovicz-fritz  vienna university of technology  austria 
former conference chair trustees
luigia carlucci aiello  university of rome  la sapienza   italy 
michael p. georgeff  monash university  australia 
c. raymont perrault  sri international  usa 
wolfgang wahlster  dfki gmbh  germany 
barbara j. grosz  harvard university  usa 
wolfgang bibel  technische universit t darmstadt  germany 
alan bundy  universtiy of edinburgh  scotland 
alan mackworth  university of british columbia  canada 
patrick j. hayes  university of west florida / institute for human and machine cognition  usa 
raj reddy  carnegie mellon university  usa 
erik sandewall  link ping university  sweden 
alistair d. c. holden  deceased   formerly university of washington  usa  max b. clowes  deceased   formerly university of sussex  uk 
donald e. walker  deceased   formerly bellcore  usa 
woodrow w. bledsoe  deceased   formerly university of texas at austin  usa  saul amarel  deceased   formerly rutgers university  usa 
xv
former program chair trustees
george gottlob  vienna technical university  austria 
bernhard nebel  albert-ludwigs-universit t  freiburg  germany 
thomas dean  brown university  usa 
martha pollack  university of michigan  usa 
chris mellish  university of aberdeen  uk 
ruzena bajcsy  university of california  berkeley  usa 
john mylopoulos  university of toronto  canada  n.s. sridharan  fmc corporation  usa 
john mcdermott  carnegie mellon university  usa 
aravind k. joshi  university of pennsylvania  usa 
alan bundy  university of edinburgh  uk 
roger schank  northwestern university  usa 
bruce buchanan  university of pittsburgh  usa 
raj reddy  carnegie mellon university  usa 
patrick winston  massachusetts institute of technology  usa 
carl hewitt  massachusetts institute of technology  usa 
nils nilsson  stanford university  usa 
david c. cooper  uk 
saul amarel  deceased   rutgers university  usa 
woodrow w. bledsoe  university of texas at austin  usa 
max b. clowes  university of sussex  uk 
alistair d. c. holden  university of washington  usa 
ray reiter  deceased   university of toronto  canada 
donald e. walker  deceased   formerly bellcore  usa 
xvi
